Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: For example, say you send in data for the metric ``http.server.duration``. If ``http.server.duration`` has only 1 dimension ``endpoint`` with 3 unique values: ``A``, ``B``, and ``C``, then ``http.server.duration`` generates 3 MTS.
ja_ja: 例えば、``http.server.duration`` のデータを送信するとします。``http.server.duration`` に3つの一意な値（ ``endpoint``、``A``、``B`` ）を持つディメンション ``C`` が1つしかない場合 ``http.server.duration`` は3つのMTSを生成します。

source: If you add another dimension ``region`` with 3 unique values: ``us-east``, ``us-west``, and ``eu``, then ``http.server.duration`` generates 9 MTS: 3 endpoints * 3 regions.
ja_ja: 3つの一意の値（ ``region``、``us-east``、``us-west`` ）を持つ別のディメンション ``eu`` を追加する場合、``http.server.duration`` は、3つのエンド ポイントx 3つのリージョンの9つのMTSを生成します。

source: Even though ``http.server.duration`` only has 2 dimensions, metric cardinality is already 9 since each dimension has multiple possible values.
ja_ja: ``http.server.duration`` にはディメンションは2つしかないにもかかわらず、各ディメンションには複数の可能な値があるため、メトリクスのカーディナリティはすでに9になっています。

source: For more information, see :ref:`metrics-pipeline-intro-more`.
ja_ja: 詳細は :ref:`metrics-pipeline-intro-more` を参照してください。

source: High cardinality in your system
ja_ja: システムでの高いカーディナリティ

source: High-cardinality metrics allow you to perform detailed analysis and troubleshooting, but they can lead to challenges in data management and system performance​​, as well as incur higher storage costs. With MPM, you can manage and reduce your metrics' data volume and mitigate any issues caused by high cardinality.
ja_ja: カーディナリティの高いメトリクスを使用すると、詳細な分析やトラブルシューティングを実行できますが、データ管理やシステムパフォーマンスに課題が生じたり、ストレージコストが増大したりする可能性があります。MPM を使用すると、メトリクスのデータ量を管理および削減し、カーディナリティが高いために発生する問題を軽減することができます。

source: Use metric pipeline management to control your data volume
ja_ja: メトリクスパイプライン管理でデータ量をコントロールする

source: For each metric you send to Splunk Observability Cloud, MPM can help you configure how to ingest, keep, and manage the metric's data volume and cardinality.
ja_ja: Splunk Observability Cloudに送信するメトリクスごとに、MPMはメトリクスのデータ量とカーディナリティの取り込み、保持、管理方法の設定を支援します。

source: For example, you can decide to route your low-value metrics to archived metrics, a low-cost data tier, or even entirely drop them. Meanwhile, your high-value metrics continue to be routed to the real-time tier for alerting and monitoring. To learn more, see :ref:`mpm-rule-routing`.
ja_ja: 例えば、価値の低いメトリクスをアーカイブされたメトリクスや低コストデータ層にルーティング、あるいは完全に削除することもできます。一方、価値の高いメトリクスは、アラートとモニタリングのためにリアルタイム層に引き続きルーティングされます。詳細については、:ref:`mpm-rule-routing` を参照してください。

source: You can also convert a high-cardinality metric into a low-cardinality metric by aggregating away the dimensions that are not needed. To learn more, see :ref:`mpm-rule-routing-exception`.
ja_ja: また、不要なディメンションを集約することで、高カーディナリティメトリクスを低カーディナリティメトリクスに変換することもできます。詳細については、:ref:`mpm-rule-routing-exception` を参照してください。

source: Control data ingestion and storage: Keep, archive or drop your data
ja_ja: データの取り込みと保存をコントロール：データの保持、アーカイブまたはドロップ

source: You can control your data ingestion and storage with MPM's routing capabilities:
ja_ja: MPMのルーティング機能により、データの取り込みと保存をコントロールすることができます：

source: Ingest and keep metrics in real time. Metrics stored in the real-time tier are available in charts and detectors.
ja_ja: リアルタイムでメトリクスを取り込み、保持します。リアルタイム層に保存されたメトリクスは、チャートやディテクターで利用できます。

source: Send your data to archived metrics. Archived metrics are not available in charts and detectors. You can change routing to real-time or filter a subset of data to real -time to make those metrics available in charts and detectors again. You can also restore archived data from up to 8 days in case you need it.
ja_ja: アーカイブされたメトリクスにデータを送信します。アーカイブされたメトリクスは、チャートやディテクターでは使用できません。ルーティングをリアルタイムに変更、またはデータのサブセットをリアルタイムにフィルタリングすることで、それらのメトリクスをチャートやディテクターで再び利用できるようになります。また、必要な場合に備えて、最大8日間のアーカイブデータを復元することもできます。

source: Drop your metrics. If you select this option, metrics will be dropped and won't be available for monitoring. You can still keep aggregated MTS derived from those metrics.
ja_ja: メトリクスをドロップします。このオプションを選択すると、メトリクスはドロップされ、モニタリングに使用できなくなります。これらのメトリクスから派生した集計 MTS は保持できます。

source: To learn more, see :ref:`mpm-rule-routing`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`mpm-rule-routing` を参照してください。

source: Archived metrics
ja_ja: アーカイブされたメトリクス

source: You can scale your metric data by sending and storing low-value, infrequently accessed metrics in a cheaper archival tier. Metrics stored in archived metrics are kept, but you cannot use them in charts or detectors directly.
ja_ja: 値の低い、アクセス頻度の低いメトリクスを安価なアーカイブ階層に送信および保存することで、メトリクスデータを拡張できます。アーカイブされたメトリクスに保存されたメトリクスは保持されますが、チャートやディテクターで直接使用することはできません。

source: Archived Metrics cost one-tenth of real-time metrics.
ja_ja: アーカイブされたメトリクスのコストは、リアルタイムのメトリクスの10分の1です。

source: If you need to use a metric that you've sent to archived metrics you can route it back to real-time metrics and access it in charts or detectors. You can also backfill historical data from up to 8 days and restore it to the real-time tier if you need to.
ja_ja: アーカイブメトリクスに送信したメトリクスを使用する必要がある場合は、リアルタイムメトリクスにルーティングして戻し、チャートやディテクターでアクセスすることができます。また、最大8日間の履歴データを埋め戻し、必要に応じてリアルタイム層に復元することもできます。

source: You can only create aggregation rules using your metrics' dimensions. Aggregation using custom properties or tags is not supported. For more information on each type of metadata, refer to :ref:`metrics-dimensions-mts`.
ja_ja: メトリクスのディメンションを使用して集計ルールを作成できるのは、メトリクスのディメンションのみです。カスタムプロパティまたはタグを使用した集計はサポートされていません。各タイプのメタデータの詳細については、:ref:`metrics-dimensions-mts` を参照してください。

source: When you select specific dimensions, metrics pipeline management generates a new metric. The system creates new MTS based on the dimensions you select and rolls up data points for each MTS. By default, aggregation rules roll up the data points into the new MTS using ``sum``, ``min``, ``max``, ``count``, ``delta``, ``avg``, and ``latest`` functions. You can use the new aggregated MTS in the same way as any other MTS in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 特定のディメンションを選択すると、メトリクスパイプライン管理は新しいメトリクスを生成します。システムは、選択したディメンションに基づいて新しい MTS を作成し、各 MTS のデータポイントをロールアップします。デフォルトでは、``sum``、``min``、``max``、``count``、``delta``、``avg``、``latest`` 関数を使用して、集計ルールがデータポイントを新しい MTS にロールアップします。集約された新しい MTS は、Splunk Observability Cloud の他の MTS と同じように使用できます。

source: How is this different from post-ingestion aggregation at query time?
ja_ja: これは、クエリ時のインジェスト後集計とどう違いますか？

source: When you configure charts or detectors, you can aggregate your data using analytic functions, such as ``sum``, and then group your data by specific dimensions, such as ``sum by region``. This aggregation occurs after Splunk Observability Cloud has stored your raw MTS, so you still pay for storing the data.
ja_ja: チャートまたはディテクターを設定する際、``sum`` などの分析関数を使用してデータを集約し、``sum by region`` などの特定のディメンションでデータをグループ化できます。この集計は、Splunk Observability Cloudが生のMTSを保存した後に行われるため、データの保存に費用がかかります。

source: With metrics pipeline management, you can aggregate your MTS as you store it and retain only aggregated metrics. Since you're storing fewer dimensions for each data point, and metrics pipeline management roles up the metric values, you save storage costs.
ja_ja: メトリクス パイプライン管理を使用すると、MTS を保存しながら集計し、集計されたメトリクスのみを保持できます。データポイントごとに保存するディメンションが少なくなり、メトリクス パイプライン管理によってメトリクス値がロールアップされるため、ストレージコストを削減できます。

source: Example
ja_ja: 例

source: You send a metric called ``http.server.duration`` for a containerized workload using Splunk Infrastructure Monitoring.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring を使用して、コンテナ化されたワークロードの ``http.server.duration`` というメトリクスを送信します。

source: Your workload has 10 endpoints, 20 regions, 5 services, and 10,000 containers. Each of the 5 services has 10,000 containers and 10 endpoints.
ja_ja: ワークロードには、10個のエンドポイント、20個のリージョン、5個のサービス、10,000個のコンテナがあります。5つのサービスにはそれぞれ10,000個のコンテナと10個のエンドポイントがあります。

source: Your data is coming in at the container ID level, generating 10 (endpoints) * 5 (services) * 20 (regions) * 10,000 (containers) = 10,000,000 MTS.
ja_ja: データはコンテナIDレベルで入ってきており、10（エンドポイント）*5（サービス）*20（リージョン）*10,000（コンテナ）=10,000,000 MTSを生成しています。

source: You can reduce your metric cardinality by aggregating one or multiple dimensions.
ja_ja: 1つまたは複数のディメンションを集約することで、メトリクスのカーディナリティを削減できます。

source: Aggregate using one dimension
ja_ja: 1つのディメンションを使って集計する

source: You are only interested in the source region of your data, so you create an aggregation rule that groups your data by the ``region`` dimension.
ja_ja: データのソースリージョンにのみ興味があるので、``region`` ディメンションでデータをグループ化する集計ルールを作成します。

source: The aggregated metric removes all other dimensions and retains only the ``region`` dimension based on your rule. There are only 20 different values for ``region``, so only Splunk Observability Cloud only ingests 20 MTS.
ja_ja: 集約されたメトリクスは、他のすべてのディメンションを削除し、ルールに基づく ``region`` ディメンションのみを保持します。 ``region`` には20の異なる値しかないため、Splunk Observability Cloudだけが20のMTSを取り込みます。

source: Aggregate using multiple dimensions
ja_ja: 複数のディメンションを使用した集計

source: You want to continue monitoring endpoints, regions, and services for your data, but don't need to monitor container IDs. You create an aggregation rule that groups your data by the dimensions you want to keep.
ja_ja: データのエンドポイント、リージョン、サービスの監視は継続したいが、コンテナ ID の監視は不要です。保持したいディメンションでデータをグループ化する集約ルールを作成します。

source: The aggregated metric removes the ``container_id`` dimension and retains ``endpoint``, ``region``, and ``service`` based on your rule. Your new metric volume is: 10 (endpoints) * 20 (regions) * 5 (services) = 1,000 MTS.
ja_ja: 集約されたメトリクスは、``container_id`` ディメンションを削除し、ルールに基づき、``endpoint`` 、``region`` 、``service`` を保持します。新しいメトリクスのボリュームは、10 (エンドポイント) * 20 (リージョン) * 5 (サービス) = 1,000 MTS です。

source: Data dropping rules
ja_ja: データドロップルール

source: Data dropping rules let you discard any data you don't want to monitor, so you can reduce metrics volume and save cost. For example, if you create a new aggregated metric, you might no longer need the original unaggregated data.
ja_ja: データドロップルールを使用すると、監視したくないデータを破棄できるため、メトリクスの量を減らし、コストを削減できます。たとえば、新しい集計メトリクスを作成する場合、元の集計されていないデータはもはや必要ないかもしれません。

source: Note that:
ja_ja: 次の点に注意してください：

source: You can override this setting by creating routing exception rules. See :ref:`mpm-rule-routing-exception`.
ja_ja: ルーティング例外ルールを作成することで、この設定をオーバーライドできます。:ref:`mpm-rule-routing-exception` を参照してください。

source: You can drop new incoming data, but you can't drop data that Splunk Observability Cloud has already ingested.
ja_ja: 新しい受信データを削除することはできますが、Splunk Observability Cloud がすでにインジェストしたデータを削除することはできません。

source: Aggregation and routing exceptions are independent from routing. You can create aggregation rules in any routing scenario: real time, archived, or dropped. However, you can only create routing exception rules when routing is set to Archived Metrics.
ja_ja: 集計とルーティング例外はルーティングから独立しています。リアルタイム、アーカイブ、ドロップなど、どのルーティングシナリオでも集計ルールを作成できます。ただし、ルーティング例外ルールを作成できるのは、ルーティングが Archived Metrics に設定されている場合のみです。

source: Before you drop any data, see :ref:`data-dropping-impact`.
ja_ja: データをドロップする前に、:ref:`data-dropping-impact` を参照してください。

source: Control your data volume: Aggregate your metrics
ja_ja: データ量のコントロール：メトリクスの集計

source: The data you send from your services to Splunk Observability Cloud can have high cardinality. Instead of adjusting how you are sending in your data before you send it, aggregation rules allow you to summarize your data based on the dimensions you consider important by rolling up your selected metric data into new metrics that take up less storage and increase computational performance.
ja_ja: サービスから Splunk Observability Cloud に送信するデータは、高いカーディナリティを持つことがあります。データを送信する前に送信方法を調整する代わりに、集約ルールを使用すると、選択したメトリクスデータを新しいメトリクスにロールアップすることで、重要だと考えるディメンションに基づいてデータを要約することができます。

source: With aggregation rules, you can use filters to select a subset of MTS in the metric, then keep or drop dimensions in those MTS with an aggregation rule. MPM keeps selected dimensions for the MTS only in the newly created aggregated metric.
ja_ja: 集約ルールを使用すると、フィルターを使用してメトリクス内の MTS のサブセットを選択し、集約ルールでそれらの MTS のディメンションを保持またはドロップできます。MPM は、新しく作成された集約メトリクスにおいてのみ、MTS の選択されたディメンションを保持します。

source: By aggregating combinations of dimensions that provide useful insights while dropping a large amount of the unaggregated raw data, you can significantly reduce your organization's data footprint.
ja_ja: 未集約の生データを大量にドロップしながら、有用な洞察を提供するディメンションの組み合わせを集計することで、組織のデータフットプリントを大幅に削減することができます。

source: To learn more, see :ref:`mpm-rule-agreggation`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`mpm-rule-agreggation` を参照してください。

source: Aggregation and routing exceptions are independent from routing. You can create aggregation rules in any routing scenario: real-time, archived, or dropped. However, you can only create routing exception rules when routing is set to archived metrics.
ja_ja: 集計とルーティング例外はルーティングから独立しています。集計ルールは、リアルタイム、アーカイブ、ドロップなど、どのルーティングシナリオでも作成できます。ただし、ルーティング例外ルールを作成できるのは、ルーティングがアーカイブされたメトリクスに設定されている場合だけです。

source: Metrics pipeline management limitations
ja_ja: メトリクスパイプライン管理の制限事項

source: MPM is not available for the following types of metrics:
ja_ja: MPMは、以下のタイプのメトリクスでは使用できません：

source: Metrics ingested through the ``https://ingest.signalfx.com/v1/collectd`` endpoint
ja_ja: ``https://ingest.signalfx.com/v1/collectd`` エンドポイントを通じてインジェストされたメトリクス

source: Splunk Observability Cloud's :ref:`org metrics <org-metrics>`
ja_ja: Splunk Observability Cloudの :ref:`orgメトリクス<org-metrics>`

source: APM's :ref:`MetricSets <apm-metricsets>`
ja_ja: APMの :ref:`MetricSets <apm-metricsets>`

source: Aggregation rules limitations
ja_ja: 集計ルールの制限事項

source: Histogram metrics limitations
ja_ja: ヒストグラムメトリクスの制限事項

source: You cannot archive or aggregate histogram metrics. By default, they are routed to the real-time tier, and you can drop them with rules as well.
ja_ja: ヒストグラムメトリクスをアーカイブまたは集約することはできません。デフォルトでは、ヒストグラムはリアルタイム層にルーティングされます。

source: See the following docs to learn more about MPM:
ja_ja: MPM の詳細については、以下のドキュメントを参照してください：

source: To learn more about metrics and cardinality, see:
ja_ja: メトリクスとカーディナリティの詳細については、こちらをご覧ください：

source: About metric cardinality, see the blog post :new-page:`What is Cardinality? Cardinality Metrics for Monitoring and Observability <https://www.splunk.com/en_us/blog/learn/cardinality-metrics-monitoring-observability.html>`.
ja_ja: メトリクスのカーディナリティについては、ブログ記事 :new-page:`カーディナリティとは？ モニタリングと観測可能性のためのカーディナリティメトリクス<https://www.splunk.com/en_us/blog/learn/cardinality-metrics-monitoring-observability.html>` を参照してください。

source: About metric time series, see :ref:`metric-time-series`.
ja_ja: メトリック時系列（MTS）については、:ref:`metric-time-series` を参照してください。

source: About the Splunk Observability Cloud data model, see :ref:`data-model`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのデータモデルについては、:ref:`data-model` を参照してください。

source: Learn about the metrics usage report and how to leverage it for metrics volume optimization.
ja_ja: メトリクスの使用状況レポートと、それを活用してメトリクスの量を最適化する方法について学びます。

source: Understand your metrics usage with the metrics usage report
ja_ja: メトリクス使用状況レポートでメトリクスの使用状況を把握する

source: To get a detailed breakdown of your metric time series (MTS) creation and usage, you can request a usage report for a specific time interval by contacting your tech support member or your account team. By default, the time interval is 30 days.
ja_ja: メトリック時系列（MTS）の作成と使用に関する詳細な内訳を取得するには、テクニカルサポートメンバーまたはアカウントチームに連絡して、特定の時間間隔の使用レポートをリクエストできます。デフォルトでは、時間間隔は30日間です。

source: You can use the detailed metrics usage report to optimize your usage of custom metrics.
ja_ja: カスタム メトリクスの使用を最適化するために、メトリクスの詳細使用レポートを使用できます。

source: If you are on a usage-based pricing plan, the system counts your metrics as custom metrics. By using the report to find and clean high cardinality metrics, you can better control your costs and query performance.
ja_ja: 使用量ベースの料金プランをご利用の場合、システムはお客様のメトリクスをカスタム メトリクスとしてカウントします。レポートを使用してカーディナリティの高いメトリクスを見つけ、クリーニングすることで、コストとクエリパフォーマンスをより適切に管理できます。

source: If you are on a host-based pricing plan with high utilization of custom metrics, you can use the report to lower your custom metrics usage. Learn more about this subscription plan in :ref:`monitor-imm-billing-usage`.
ja_ja: カスタム メトリクスの使用率が高いホストベースの料金プランをご利用の場合は、レポートを使用してカスタム メトリクスの使用率を下げることができます。このサブスクリプションプランの詳細については、:ref:`monitor-imm-billing-usage` を参照してください。

source: Format of the report
ja_ja: レポートの形式

source: For each metric in the report, you can see the columns shown in the following table.
ja_ja: レポート内の各メトリクスについて、以下の表に示す列を見ることができます。

source: Metric identifiers
ja_ja: メトリクス識別子

source: :strong:`Column`
ja_ja: :strong:`列`

source: Metric name
ja_ja: メトリクス名

source: The name of the metric
ja_ja: メトリクスの名前

source: Category type
ja_ja: カテゴリタイプ

source: The category of the metric, in the format of a number. It only applies to host-based subscription plans. In data points per minute (DPM) subscription plans, all metrics are considered custom metrics.
ja_ja: メトリクスのカテゴリを数値の形式で指定します。ホストベースのサブスクリプションプランにのみ適用されます。1分あたりのデータポイント数（DPM）サブスクリプションプランでは、すべてのメトリクスがカスタムメトリクスとみなされます。

source: The following table has an overview of metric category types. To learn more about metric categories, see :ref:`metrics-category`.
ja_ja: 以下の表は、メトリクス カテゴリのタイプの概要です。メトリクス カテゴリの詳細については、:ref:`metrics-category` を参照してください。

source: :strong:`Billing class`
ja_ja: :strong:`請求分類`

source: :strong:`Metrics included`
ja_ja: :strong:`含まれるメトリクス`

source: Custom metrics
ja_ja: カスタムメトリクス

source: Metrics reported to Splunk Observability Cloud outside of those reported by default, such as host, container, or bundled metrics. Custom metrics might result in increased data ingest costs.
ja_ja: ホストメトリクス、コンテナメトリクス、バンドルメトリクスといったデフォルトで報告されるメトリクス以外で、Splunk Observability Cloudに報告されるメトリクス。カスタムメトリクスは、データ取り込みコストの増加につながる可能性があります。

source: Includes metrics from APM Monitoring MetricSets. See :ref:`apm-metricsets` for more information.
ja_ja: APM Monitoring MetricSetsのメトリクスを含みます。詳細は、:ref:`apm-metricsets` を参照してください。

source: Includes metrics from RUM Monitoring MetricSets. See :ref:`rum-custom-indexed-tags` for more information.
ja_ja: RUM Monitoring MetricSetsのメトリクスを含みます。詳細は、:ref:`rum-custom-indexed-tags` を参照してください。

source: Default/bundled metrics (Infrastructure)
ja_ja: デフォルトのメトリクス/バンドルメトリクス（インフラストラクチャ）

source: Host
ja_ja: ホスト

source: Container
ja_ja: コンテナ

source: Bundled
ja_ja: バンドル

source: Additional metrics sent through infrastructure monitoring public cloud integrations that aren't attributed to specific hosts or containers.
ja_ja: インフラストラクチャ監視のパブリッククラウドインテグレーションを通じて送信される、特定のホストやコンテナに帰属しない追加のメトリクス。

source: Default/bundled metrics (APM)
ja_ja: デフォルトのメトリクス/バンドルメトリクス（APM）

source: Identity
ja_ja: ID

source: Tracing
ja_ja: トレース

source: Other metrics
ja_ja: その他のメトリクス

source: Internal metrics
ja_ja: 仮想メトリクスス

source: Usage statistics
ja_ja: 使用量統計

source: Detectors
ja_ja: ディテクター

source: Number of unique detectors running during the interval for the metric. Detectors created before the interval are also counted.
ja_ja: メトリクスのインターバル中に実行されたユニークなディテクターの数。インターバル前に作成されたディテクターもカウントされます。

source: Charts
ja_ja: チャート

source: Number of unique charts containing the metric that users viewed in dashboards during the interval. If users viewed the same chart multiple times, all the views count only once towards the total charts count.
ja_ja: ユーザーが期間中にダッシュボードで閲覧した、メトリクスを含むユニークなチャートの数。ユーザーが同じチャートを複数回表示した場合、すべてのビューは合計チャート数に対して1回のみカウントされます。

source: MTS creation statistics
ja_ja: MTS作成統計

source: MTS count
ja_ja: MTSカウント

source: The number of MTS created for the metric during the interval.
ja_ja: インターバル中にメトリクスに対して作成された MTS の数。

source: Common dimensions
ja_ja: 一般的なディメンション

source: A list of common dimension name combinations for the MTS created along with a number of MTS created with that combination.
ja_ja: 作成された MTS の一般的なディメンション名の組み合わせのリストと、その組み合わせで作成された MTS の数。

source: Dimension cardinality
ja_ja: ディメンションカーディナリティ

source: The approximate cardinality of each dimension for the MTS created for the metric. Error rate is less than 2% when the cardinality is high.
ja_ja: メトリクス用に作成された MTS の各ディメンションのおおよそのカーディナリティ。カーディナリティが高い場合、エラー率は2%未満です。

source: MTS per token
ja_ja: トークンあたりのMTS

source: The token used to create the MTS and the number of MTS created for the metric using that token.
ja_ja: MTS の作成に使用されたトークンと、そのトークンを使用してメトリクス用に作成された MTS の数。

source: If you see a number, such as ``1336332416901451776``, instead of a token ID, a user deleted the token before you generated the report.
ja_ja: トークン ID の代わりに ``1336332416901451776`` などの数字が表示される場合は、レポートを生成する前にユーザーがトークンを削除しています。

source: If you see ``0`` instead of a token ID, the system didn't use a token to generate the MTS.
ja_ja: トークンIDの代わりに ``0`` が表示された場合、システムはトークンを使用してMTSを生成していません。

source: If you see ``{}`` instead of a token ID and the MTS count, the metric is an internal metric.
ja_ja: トークンIDとMTSカウントの代わりに ``{}`` が表示される場合、メトリクスは内部メトリクスです。

source: Example MTS
ja_ja: MTSの例

source: Three examples of MTS for the metric containing the dimension key-value pairs of the metric.
ja_ja: メトリクスのディメンションキーと値のペアを含むメトリクスのMTSの3つの例。

source: Leverage metrics usage report to optimize your metrics volume
ja_ja: メトリクスの使用状況レポートを活用して、メトリクスの量を最適化する

source: Using the statistics in the metrics usage report, you can gain more visibility into and control over your metrics in the following ways:
ja_ja: メトリクス使用状況レポートの統計情報を使用すると、次のような方法でメトリクスの可視性を高め、管理することができます：

source: Understand the cardinality of your metrics and determine the top cardinality metrics.
ja_ja: メトリクスカーディナリティを理解し、トップカーディナリティのメトリクスを決定します。

source: Find high cardinality metrics that aren't frequently used in charts and dashboards. You can optimize your metrics volume by aggregating or dropping these metrics with metrics pipeline management.
ja_ja: グラフやダッシュボードで頻繁に使用されない、カーディナリティの高いメトリクスを見つけます。メトリクス パイプライン管理により、これらのメトリクスを集約またはドロップすることで、メトリクスの量を最適化できます。

source: Identify dimensions that are the main drivers of high cardinality. You can drop these dimensions and ingest only the aggregated metrics with metrics pipeline management.
ja_ja: 高いカーディナリティの主な要因となっているディメンションを特定します。メトリクス パイプライン管理により、これらのディメンションをドロップし、集約されたメトリクスのみを取り込むことができます。

source: Determine which teams are ingesting high cardinality metrics. You can work with those teams to optimize your metrics.
ja_ja: カーディナリティの高いメトリクスをインジェストしているチームを特定します。それらのチームと協力して、メトリクスを最適化できます。

source: With in-depth insights into your metrics usage and creation, you can make the most use out of metrics pipeline management by aggregating or dropping metrics which are the main cost drivers.
ja_ja: メトリクスの使用と作成に関する詳細な洞察により、メトリクス パイプライン管理を最大限に活用することができます。

source: To learn more about metrics pipeline management, see :ref:`metrics-pipeline-intro`.
ja_ja: メトリクス パイプライン管理の詳細については、:ref:`metrics-pipeline-intro` を参照してください。

source: Introduction to the aggregation rule for metrics pipeline management in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのメトリクスパイプライン管理のための集計ルールの概要。

source: Use aggregation rules to control your data volume
ja_ja: 集計ルールを使ってデータ量をコントロールする

source: Data you send from your services to Splunk Observability Cloud can have high cardinality. Instead of adjusting how you send in your data before you send it, aggregation lets you summarize your data in Splunk Observability Cloud based on the dimensions you consider important.
ja_ja: サービスからSplunk Observability Cloudに送信するデータは、高いカーディナリティを持つことがあります。データを送信する前に送信方法を調整する代わりに、集計を行うことで、Splunk Observability Cloudで重要だと考えるディメンションに基づいてデータを要約することができます。

source: See the following diagram to understand how aggregation works:
ja_ja: 集計がどのように機能するかについては、以下の図を参照してください：
